Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/101.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (101.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 毎度の事ながら、すっかりハルヒの ペースに巻き込まれてるな……

source: 0001 (101.ja) KYON (キョン)
ja: なあ、ハルヒ。もう少しペースを 落としてくれ

source: 0002 (101.ja) KYON (キョン)
ja: 俺たち団員にぺースを合わせてくれ てもいいんじゃないのか？

source: 0003 (101.ja) KYON (キョン)
ja: 学校に泊まり込むとか、怪奇現象を 調べるとか、何もかも急すぎる

source: 0004 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに寝ぼけたこと言ってんのよ

source: 0005 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: このチャンスを逃したら、いつまた 怪奇現象が起こるか分からないのよ

source: 0006 (101.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 期間限定のイベントかよ

source: 0007 (101.ja) KYON (キョン)
ja: 気持ちは分かるが、おまえにペース を合わせる

source: 0008 (101.ja) KYON (キョン)
ja: こっちの身にもなってくれ

source: 0009 (101.ja) KYON (キョン)
ja: この炎天下だ。俺や古泉はともかく 朝比奈さんや長門は辛いだろう

source: 0010 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: むぅ……

source: 0011 (101.ja) KYON (キョン)
ja: 何も今すぐやめろってワケじゃない あまり焦るなって言ってるだけだ

source: 0012 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……そうね、分かったわよ ちょっとは考慮するわ

source: 0013 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: アンタはともかく、みくるちゃんや 有希は確かに大変かもしれないわね

source: 0014 (101.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、そうしてくれると助かるよ

source: 0015 (101.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの、ちょっと 待ってください……

source: 0016 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの、みくるちゃん

source: 0017 (101.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さんの、ペースが速すぎて あ、あたし……はぁ、はぁ……

source: 0018 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、気合いよ！ 気合いが大事なのよ！

source: 0019 (101.ja) MIKURU (みくる)
ja: ご、ごめんなさぁい

source: 0020 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ仕方ないわ、少し休みましょう

source: 0021 (101.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい。ありがとうございます

source: 0022 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、みくるちゃんはもっと鍛え ないとだめね

source: 0023 (101.ja) MIKURU (みくる)
ja: はいぃ……

source: 0024 (101.ja) NAGATO (長門)
ja: 待って

source: 0025 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？

source: 0026 (101.ja) NAGATO (長門)
ja: 少し歩くペースが速い

source: 0027 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかして疲れたの？

source: 0029 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、有希なら仕方ないわね

source: 0030 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンなら蹴飛ばしてやるとこ だけど……

source: 0031 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希が倒れたりしたら心配だから 少し休みましょうか

source: 0032 (101.ja) NAGATO (長門)
ja: 分かった

source: 0033 (101.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、少しお待ちください

source: 0034 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの、古泉くん

source: 0035 (101.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: この暑さです、さすがに少し 疲れてしまいました

source: 0036 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、確かに歩き回ってばかり だものね

source: 0037 (101.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 申しわけありません

source: 0038 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ、あたしもちょっと休憩した いと思ってたとこだから

source: 0039 (101.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いったん、飲み物でも買って 飲みましょうか
